Deployment o Despliegue de un proyecto

Una vez terminado el proyecto y comprobado que todo va bien,
URLS, autenticación de usuarios, etc, es importante:
- En el desarrollo moderno de php ser requiere el archivo composer.json.
- Tener el repositorio del proyecto en Git. Solo los archivos necesarios.
- No es necesario subir todos los archivos al servidor.
- GENERAR LAS VARIABLES DE ENTORNO. Una variable de entorno es un valor
que es diferente en el ambiente de desarrollo y producción.
Sirven para ocultar credenciales de la DB, del servidor de correo, etc.
Requieren instalar la dependencia vlucas/phpdotenv.
Lo podemos instalar con composer, con el comando:
composer requiere vlucas/phpdotenv

Guía para subir el proyecto a GitHub.com
https://blogjc.vercel.app/post/php-domcloud

Guía para desplegar proyectos PHP, PHP MVC y/o Laravel
https://blogjc.vercel.app/post/easy-deploy-php-laravel

Alojamiento Cloud gratuito
1.5 GB of storage free for up to 3 websites.
https://domcloud.co/